ประชาสัมพันธ์โครงการฝึกอบรมหลักสูตรอบรมกฎหมาย เรื่อง การบังคับทางปกครอง [อ่าน 116 คน]. กง.กม. ยล 0023.4/ว 217. 25 ก.พ. 2569.
26 ก.ย. 2561. มาตรฐานงานทางหลวงท้องถิ่น (การใช้ยางพาราเป็นส่วนผสมในงานก่อสร้างและซ่อมบำรุงทาง) [อ่าน 266 คน].
ประชาสัมพันธ์การรับฟังรายการบันทึกสถานการณ์ทางสถานีวิทยุกระจายเสียงแห่งประเทศไทยในประเด็น "การป้องกันและปรามปรามการทุจริตในมิติของกรมส่งเสริมการปกครองท้องถิ่น" [อ่าน 105 คน]. กง.กม. ยล ...
เลขที่หนังสือ. หนังสือลงวันที่. เลื่อนกำหนดการโครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาหลักสูตรสถานศึกษา แผนจัดประสบการณ์เรียนรู้และเลื่อนนวัตกรรมสร้างสรรค์ด้วยเทคโนโลยีปัญญาประดิษฐ์ AI ...
ช่องทางแจ้งเรื่องร้องเรียนการทุจริตและประพฤติมิชอบ · ช่องทางร้องเรียนร้องทุกข์/ร้องเรียนทั่วไป · ช่องทางการแสดงความคิดเห็น · เช็คเมลล์ saraban04061@obec.go.th ...