Feb 3, 2567 BE — ซึ่งต้องหาว่ากระทำผิดฐาน “ลักลอบเล่นการพนัน(สล็อตออนไลน์) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมายและเสพยาเสพติดให้โทษประเภท 1 แมทแอมแฟตามีน(ยาบ้า)โดยผิดกฎหมาย”.
แจ้งเบาะแสบ่อนการพนันทุกรูปแบบผ่านช่องทางเว็บไซต์ และ line official. ติดตามข่าวสารได้ที่ เพจ Gambling Report Thailand. counter. จัดทำโดย ฝ่ายอำนวยการ 6 กองบังคับการอำนวยการ ...
Jun 5, 2567 BE — ชุดสืบสวน สภ.แก้งคร้อ ลักลอบเล่นการพนันออนไลน์ (สล็อต) พนันเอาทรัพย์สิน โดยผิดกฎหมาย ... ข้อมูลสถานีตำรวจทั่วประเทศ · ข้อมูลสถานีตำรวจสำหรับแจ้งการชุมนุมฯ ...
Jan 21, 2568 BE — จนท.ตำรวจฝ่ายสืบสวน สภ.เขาสวนกวางผลการตรวจค้นจับกุมข้อหา“ลักลอบเล่นการพนันออนไลน์ (พนันสล็อต) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย”ผู้ต้องหาได้ จำนวน 1 ราย 1 คน.
Jan 7, 2568 BE — การจับกุมครั้งนี้ สืบเนื่องจากตำรวจชุดสืบสวน กก.1 บก.สอท.3 ตรวจพบเว็บไซต์ “Bankkok 198“ ซึ่งเป็นเว็บพนันรายใหญ่ เปิดให้บริการเกี่ยวกับการเล่นพนันออนไลน์ อาทิ หวย สล็อต ...
O4 ข้อมูลคณะกรรมการตรวจสอบและติดตามการบริหารงานตำรวจ (กต.ตร.) ของสถานีตำรวจ ... นายเบิร์ด (นามสมมุติ) ในความผิดฐาน “ลักลอบเล่นการพนัน(สล็อตแมชชีนออนไลน์) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยกฎหมาย“
Apr 28, 2568 BE — 1). นายสุทธพงษ์ วงศ์อ่อน อายุ 25 ปี หมายเลขประจำตัวประชาชน 5-3028-01003-75-0อยู่บ้านเลขที่ 87 ม.19 ต.พังเทียม อ.พระทองคำ จ.นครราชสีมาโดยกล่าวหาว่า “ลักลอบเล่นการ ...
ตำรวจสอบสวนกลาง (CIB) โดย กองบังคับการปราบปรามการกระทำความผิดเกี่ยวกับ ... สล็อต และข้อความชักชวนว่า “เงินรางวัลก้อนโต Line @33SBไหล..อย่างงี้ทั้งคืนก็ ...
Feb 16, 2567 BE — 1.สำเนาภาพถ่ายหน้าเว็บพนันออนไลน์ (สล็อตออนไลน์) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย จำนวน 1 ฉบับ 2.โทรศัพท์มือถือ รุ่นซัมซุง สีน้ำเงิน จำนวน 1 เครื่อง. ❌ตำแหน่งที่พบของกลาง ของ ...
วันนี้ ( 7 ต.ค. 67) ปิดล้อมตรวจค้นเป้าหมายผู้กระทำผิดกฎหมาย โดยใช้อำนาจเจ้าพนักงาน ป.ป.ส. จำนวน 1 เป้าหมาย โดยกล่าวหาว่า ลักลอบเล่นการพนัน(สล็อตออนไลน์)ผ่านโทรศัพท์มือถือฯ.