ที่ตั้ง. ภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต  ทางตะวันออกของคาบสมุทรอินโดจีน ระหว  างเส  นลองจิจูด. ที่ 102 องศา 10 ฟ  ลิปดา-109 องศา 30 ฟ  ลิปดาตะวันออก และเส  นละติจูดที่ 8 องศา 30 ฟ  ลิปดา-23.
สาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม (The Socialist Republic of Vietnam). Factsheet_เวียดนาม_as_of_Jan_2026. 18 ก.พ. 2569. TOP. กรมเอเชียตะวันออก กรมเอเชียตะวันออก.
สาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม (Vietnam). • เป็นประเทศเพื่อนบ้านอาเซียนที่มีบทบาทสำคัญด้านความมั่นคงในภูมิภาค โดยเป็นผู้เล่นสำคัญในประเด็นทะเลจีนใต้ • พยายาม ...
เป็นประเทศเดียวในอาเซียนที่ไทยมีความสัมพันธ์หุ้นส่วนยุทธศาสตร์ด้วย ขณะที่เวียดนามมีความสัมพันธ์ลักษณะดังกล่าวกับประเทศผู้ก่อตั้งอาเซียนแรกเริ่มทั้ง ๕ ประเทศ
โครงสร้างพื้นฐาน. พื้นที่. 331,689 ตารางกิโลเมตร หรือมีพื้นที่ประมาณ 0.645 เท่าของ. ประเทศไทย. ทิศเหนือติดกับประเทศจีน. ทิศตะวันออกติดกับประเทศลาวและกัมพูชา. ภูมิอากาศ.
ที่ตั้ง. ภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ทางตะวันออกของคาบสมุทรอินโดจีน ระหว่างเส้นลองจิจูด. ที่ 102 องศา 10 ฟิลิปดา-109 องศา 30 ฟิลิปดาตะวันออก และเส้นละติจูดที่ 8 องศา 30 ฟิลิปดา-23.
Socialist Republic of Vietnam. ดาวน์โหลดเอกสาร เวียดนาม ปี 2022 ไฟล์: เวยดนาม_2565.pdf ดาวน์โหลดเอกสาร เวียดนาม ปี 2021 ไฟล์: เวยดนาม.pdf ไม่มีไฟล์แนบ3 ...
นายกเทศมนตรีนครโฮจิมินห์ เยือนกรุงเทพมหานครเพื่อฉลองครบรอบ 40 ปีความสัมพันธ์ทางการทูตไทย-เวียดนามและร่วมเป็นสักขีพยานการลงนามสถาปนาความสัมพันธ์เมืองพี่เมืองน้องระหว่างกรุงเทพมหานครและจังหวัด ...
May 29, 2568 BE — #ASEANUpdate เปิดรายชื่อจังหวัดในเวียดนาม หลังรัฐบาลเวียดนามควบรวมจังหวัดเหลือ 34 จาก 63 จังหวัด ในการประชุมคณะกรรมการกลางของพรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามครั้งที่ 13 ...
Jul 16, 2568 BE — เนื้อข่าว การปรับใช้รูปแบบการปกครองท้องถิ่นแบบสองระดับใน 34 จังหวัดและนครทั่วเวียดนาม ตั้งแต่วันที่ 1 กรกฎาคม 2568 ไม่ได้เป็นเพียงการปรับโครงสร้างการบริหารงาน ...