โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการการรายงานผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) เพื่อใช้ในการคัดเลือกกลางบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา รอบ 6 ภาคเรียน ประจำปีการศึกษา 2569 (TCAS69) และรอบ 4 ภาคเรียน ...
ยินดีต้อนรับเข้าสู่เว็บไซต์ สำนักงานส่งเสริม การปกครองท้องถิ่นจังหวัดขอนแก่น. หนังสือสั่งการทั่วไป; สารบัญอิเล็กทรอนิกส์; มติ ก.
Oct 29, 2563 BE — ▷คำขวัญจังหวัดแพร่◁ ✽หม้อห้อมไม้สัก ✽ถิ่นรักพระลอ ✽ช่อแฮศรีเมือง ✽ลือเลื่องแพะเมืองผี ✽คนแพร่นี้ใจงาม ▷ยินดีต้อนรับเข้าสู่เว็บไซต์สำนักงานส่งเสริมการปกครองท้องถิ่นจังหวัดแพร่◁.