: บริษัท ก. ประกอบธุรกิจทางด้านอินเทอร์เน็ต และเว็บไซต์ ซึ่งให้บริการร้านค้าออนไลน์สำเร็จรูป (Catalog online) โดยเป็นศูนย์กลางการซื้อขายสินค้า และบริการ eShopping Mall ครบวงจร เพื่อให้บริการ ...
เหลือเนื้อที่ดินที่ไม่ได้แบ่งแยกอีก 6 ไร่ 3 งาน 26 ตารางวา ที่ดินแต่ละแปลงที่แบ่งแยกจะขายแปลงละ 1,000,000 บาท และสามารถขายได้แล้ว 3 แปลง คือ โฉนดเลขที่ 00001/1 โอนกรรมสิทธิ์ไปเมื่อ
May 17, 2560 BE — ““ตลาดแบบตรง” หมายความว่า การทําตลาดสินค้าหรือบริการในลักษณะของการสื่อสารข้อมูล. เพื่อเสนอขายสินค้าหรือบริการโดยตรงต่อผู้บริโภคซึ่งอยู่ห่างโดยระยะทางและมุ่งหวังให้ผู้บริโภคแต่ละ ...
กรณีบุคคลธรรมดาประกอบกิจการขายอสังหาริมทรัพย์เป็นทางค้าหรือหากำไร โดยมาตรา 91/10 ให้ผู้มีหน้าที่เสียภาษียื่นแบบแสดงรายการภาษีตามแบบที่อธิบดีกำหนด โดยให้ยื่นเป็นรายเดือนภาษี พร้อมกับชำระภาษี ถ้ามี ...
รายงานการขายและมูลค่าปิโตรเลียมของบริษัทผู้รับสัมปทาน โดยการนำข้อมูลการขายปิโตรเลียมประจำเดือนมาประมวลผล สรุปผลรายงานการขายเป็นหลายแหล่งตามที่เผยแพร่บน website www.dmf.go.th.
Nov 17, 2551 BE — ภาระภาษีจากการขายอสังหาริมทรัพย์ · ตัวอย่างการคำนวณภาษี · โปรแกรมคำนวณภาษีที่เกี่ยวข้องกับการขายอสังหาริมทรัพย์ · ค้นหาราคาประเมินจากกรมธนารักษ์ · กฎหมายที่เกี่ยวข้อง ...
ยื่นแบบคำขออนุญาตขายยาสูบพร้อมเอกสารหลักฐานที่สำนักงานสรรพสามิตพื้นที่ หรือสำนักงาน. สรรพสามิตพื้นที่สาขาที่สถานที่ขายยาสูบหรือสำนักงานใหญ่ของสถานที่ขายยาสูบตั้งอยู่ หรือสามารถ. ยื่นผ่านเว็บไซต์ หรือศูนย์ ...
สิ่งปลูกสร้างบนที่ดินที่เช่า นั้น ถือเป็นการขายอสังหาริมทรัพย์ที่ผู้ขายมีไว้ในการประกอบกิจการ ตาม มาตรา 4(5) แห่งพระราชกฤษฎีกา ออกตามความในประมวลรัษฎากร ว่าด้วยการขายอสังหาริมทรัพย์
Nov 17, 2551 BE — กรณีผู้ขายอสังหาริมทรัพย์ที่ถือกรรมสิทธิ์รวมแต่มีหน้าที่ต้องเสียภาษีธุรกิจเฉพาะในฐานะห้างหุ้นส่วนสามัญหรือคณะบุคคลที่มิใช่นิติบุคคล ไม่ให้นำเงื่อนไขการมีชื่ออยู่ในทะเบียนบ้านมาใช้สิทธิในกรณีดังกล่าว.