Sep 21, 2566 BE — การศึกษาดูงานของเงินทุนหมุนเวียนในการผลิตเชื้อไรโซเบียม →. งานแถลงผลงานกรมวิชาการเกษตร ปี 2566. เขียนบน 21 กันยายน 2566 โดย admin_ohm.
บัญชีรายชื่อผู้ผ่านการสรรหาและเลือกสรรเป็นพนักงานราชทั่วไป ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป และตำแหน่ง นักวิชาการเงินและบัญชี สังกัดสำนักงานส่งเสริมการเรียนรู้ประจำจังหวัดนครศรีธรรมราช.
หากท่านสนใจจองสะตอพันธุ์ตรัง1ทางศูนย์ฯ ขอแจ้งให้ทราบว่า ขณะนี้ทางศูนย์ฯ ได้ทำการปิดจองต้นพันธุ์แล้วจะเปิดจองอีกครั้งในเดือนกรกฎาคม 2569 (ในวัน - เวลาราชการ ทางหมายเลขโทรศัพท์ 063 - 2276250) ...
เข้าสู่เว็บไซต์. ร่วมลงนามถวายพระพร. All rights reserved.
หน้าหลัก; ข้อมูลทั่วไป. ผู้บริหาร · อ.ก.ค.ศ. สพป.เขต 2 · โครงสร้างการบริหาร · วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยม · คณะกรรมการติดตาม ตรวจสอบ ประเมินผลและนิเทศการศึกษา. กลุ่มงาน.
Nov 6, 2566 BE — วันที่​ 3 พฤศจิกายน​ 2566 ร้อยเอกธรรมนัส พรหมเผ่า รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเกษตรและสหกรณ์ ให้เกียรติเป็นประธานในพิธีเปิดงาน “นวัตกรรมเสริมแกร่งถั่วเหลืองไทย ...
วันที่ 4 สิงหาคม 2561 นางอุบลรัตน์ ชุณหพันธ์ ผอ.กศน.อำเภอเมืองจันทบุรี มอบหมายให้ กลุ่มจัดการศึกษา จัดโครงการส่งเสริมทักษะวิชาการ สู่การพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ปีการศึกษา 2561 ให้แก่นักศึกษาระดับ ...