ผลงานวิจัยหรืองานสร้างสรรค์ · ฐานข้อมูลผลงานทางวิชาการ · ข้อมูลสนับสนุนการประกันการศึกษา (ระดับสถาบัน) · โครงการเชิดชูเกียรตินักวิจัย · เอกสาร Download (แบบฟอร์มต่างๆ). ฝ่ายบริการวิชาการฯ.
1. ผลิตวารสารวิชาการที่มีคุณภาพและเป็นไปตามมาตรฐานระดับนานาชาติ 2. กำกับดูแลวารสารวิชาการของส่วนงานวิชาการภายในให้เป็นไปตามเกณฑ์มาตรฐานระดับชาติหรือนานาชาติ 3. ยกระดับการตีพิมพ์ผลงานวิจัย ...
บริการวิชาการ · สำนักวิจัยและบริการวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (ISTRS) · สำนักงานวิจัย · STUDENT ENTREPRENEURSHIP · WORKING ADULT EDUCATION (WAE) · WORK-INTEGRATED LEARNING ( ...
การให้บริการทางวิชาการด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ได้แก่ การจัดประชุมวิชาการ อบรม สัมมนา ให้ความรู้ อภิปราย สอนบรรยายและปฏิบัติการ ทางด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ...
สำนักบริหารวิชาการ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย. 254 อาคารจามจุรี 5 ชั้น 6 ถนนพญาไท. แขวงวังใหม่ เขตปทุมวัน กทม. 10330. 02-218-0201 , 02-218-0202 , 02-218-0431 ...
เว็บไซต์กลุ่มงานฝ่ายวิชาการ. งานทะเบียน วัดผลและประเมินผล · งานกระบวนการจัดการเรียนรู้ · งานวิจัยและพัฒนาการเรียนการสอน · งานพัฒนาสื่อ เทคโนโลยีและแหล่งเรียน ...
หน้าหลัก · เกี่ยวกับ · ประวัติ · โครงสร้าง · ปณิธาน วิสัยทัศน์ พันธกิจ · ดาวน์โหลด · แบบฟอร์ม · เกี่ยวกับหลักสูตร · เกี่ยวกับตำแหน่งทางวิชาการ · เกี่ยวกับตำรา · ปฏิทินการประชุมสภาวิชาการ ...
สำนักวิชาการ มหาวิทยาลัยเอเชียอาคเนย์ เป็นหน่วยหลักในการสนับสนุนกิจกรรมด้านการเรียนการสอนการพัฒนาหลักสูตรและการพัฒนาคุณภาพของคณาจารย์มหาวิทยาลัยอย่างมีคุณภาพและมาตรฐาน ...
หน้าที่และความรับผิดชอบ · 1. วางแผนงานบริหารงานและแผนงานวิชาการ จัดทำแผนงาน/โครงการ/งาน · 2. ร่วมกำหนดทิศทางจัดทำนโยบาย และจัดทำแผนปฏิบัติงานของโรงเรียน · 3. สำรวจความต้องการ ...