1.เล่นการพนันออนไลน์ (สล็อตแมทชีน) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยไม่ได้รับอนุญาต. สถานที่จับกุม พื้นที่ หมู่ที่ 1 ตำบลสมอพลือ อำเภอบ้านลาด จังหวัดเพชรบุรี. นำตัวส่ง ร้อยเวรสอบสวน เพื่อดำเนินการตาม ...
Dec 15, 2568 BE — ตำรวจขอเตือนประชาชน ควรล็อกคอรถและนำกุญแจติดตัวทุกครั้ง การพนันออนไลน์มีความผิดตามกฎหมาย และเป็นต้นเหตุของอาชญากรรมหลายคดี. #ตำรวจภูธรภาค1
Feb 11, 2567 BE — ตำแหน่งที่พบของกลาง ของกลางลำดับที่ 2 ซึ่งนายวีรศักดิ์ ถือเล่นอยู่ขณะที่เจ้าหน้าที่ตำรวจตรวจค้นจับกุม. โดยกล่าวหาว่า “ลักลอบเล่นการพนัน(สล็อตออนไลน์) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย”.
Feb 15, 2567 BE — 🗯️โดยกล่าวหาว่า“ลักลอบเล่นการพนัน(สล็อตออนไลน์) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย”. ‍♂️นำตัวส่งพนักงานสอบสวนเพื่อดำเนินคดีตามกฎหมายต่อไป.
Nov 28, 2567 BE — วันที่ 28 พฤศจิกายน 2567 เวลา 10.00 น. ภายใต้การอำนวยการของ พ.ต.อ.มนัสเวท ทองอิ่ม ผกก.สภ.บ้านหมอ มอบหมายให้ พ.ต.ต.เฉลิมพล โพธิ์สีมา สว.สส.สภ.บ้านหมอ นำชุดสืบสวน ...
Nov 12, 2567 BE — ผู้ต้องหาชาย อายุ 28 ปี ที่อยู่ หมู่ 9 ต.สารภี อ.หนองบุญมาก จ.นครราชสีมา ข้อหาลักลอบเล่นการพนัน (สล็อตออนไลน์)พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย ผู้ต้องหาชาย อายุ 31 ปี ที่อยู่ ...
Dec 12, 2567 BE — ข้อหา ร่วมกันลักลอบเล่นการพนันออนไลน์(สล็อต)พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย ... ← เก่ากว่า การทดสอบความรู้ข้าราชการตำรวจสำหรับหัวหน้าสถานีตำรวจหรือ ...
Mar 10, 2568 BE — ขอรายงานผลการจับกุมดังนี้. ข้อหา “ลักลอบเล่นการพนัน (ออนไลน์) ทางสื่ออิเลคทรอนิกส์ (สล็อตแมชชีน) พนันเอาทรัพย์สินกันโดยผิดกฎหมาย” ... ← เก่ากว่า วันที่ 10 มี.ค. 68 ประชุม ...
Apr 5, 2567 BE — 1.นาย เอ พร้อมด้วยของกลางคือ 1.เอกสารคัดลอกการเล่นพนันออนไลน์(สล็อต) จากโทรศัพท์มือถือของผู้ต้องหา จำนวน 1 แผ่น โดยกล่าวหาว่า ลักลอบเล่นการพนันออนไลน์ (สล็อต) พนันเอา ...
Mar 27, 2568 BE — ตำรวจ สภ.จุน จับกุมผู้ต้องหาคดียาเสพติดและลักลอบเล่นการพนัน (สล็อตออนไลน์). ภายใต้การอำนวยการของ. พ.ต.อ.จีรวัฒน์ ปานสมบัติ ผกก.สภ.จุน.