ยาฟาวิพิราเวียร์ (Favipiravir) เป็นยาต้านไวรัสที่มีฤทธิ์ในการยับยั้งการเพิ่มจำนวนของไวรัส SARS-CoV-2 ที่ก่อให้เกิดโรคโควิด-19 ปัจจุบันยาฟาวิพิราเวียร์ ...
Feb 25, 2565 BE — จ่ายยาเท่าที่จำเป็นตามดุลยพินิจแพทย์ ระบุโอมิครอนส่วนใหญ่ไม่มีอาการ ไม่จำเป็นต้องรับยา หรือรักษาตามอาการได้ ชี้ฟาวิฯ มีผลข้างเคียง ทั้งตับแกเสบ ตาเรืองแสง ยิ่งไม่ควรกินคู่ฟ้าทะลายโจร ...
หากมีกระบวนการที่จะวินิจฉัยและจัดกลุ่มผู้ป่วยที่ฉับไว รวมทั้งการบริหารจัดการที่คล่องตัว เพื่อให้ผู้ป่วยที่จำเป็นต้องได้ยา ให้ได้ยาตามเวลาที่เหมาะสม ก็จะเกิดความปลอดภัย และเป็นการใช้ทรัพยากรอย่างมีประสิทธิภาพ ...
ฟาวิพิราเวียร์เป็นยาสำคัญที่ใช้ต้านไวรัสโคโรนา 2019 จำเป็นอย่างยิ่งที่ต้องใช้อย่างสมเหตุผล คือ ใช้เมื่อมีข้อบ่งชี้เท่านั้นหากนำมาใช้เกินจำเป็นจะส่งเสริมการดื้อยาของเชื้อไวรัส และทำให้ประสิทธิภาพของยาลดลง.
Feb 23, 2565 BE — สิ่งที่ต้องระวัง เนื่องจากไวรัสปรับตัวเร็วมีหลายสายพันธุ์ที่เริ่มดื้อยา ถ้าใช้ยา "ฟาวิพิราเวียร์" ฟุ่มเฟือยโดยไม่มีข้อบ่งชี้อาจเกิดเชื้อดื้อยา ทำให้ไม่มียารักษาผู้ป่วยโควิดที่มีอาการรุนแรง จะทำให้ผู้ ...
Mar 18, 2565 BE — ไขข้อข้องใจ ทำไมถึงห้ามใช้ "ยาฟาวิพิราเวียร์" รักษาโควิด คู่กับ "ฟ้าทะลายโจร" เช็คเลยผลข้างเคียงอันตรายกว่าที่คิด. เป็นที่ทราบกันดีว่า เมื่อติดโควิดแล้ว ยาที่ใช้รักษาอาการหลักคือ "ยาฟา ...
รักษาอาการอันเนื่องมาจากโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์และโรคข้อเสื่อม - บรรเทาอาการปวดหลังจากการผ่าตัด (ประกอบด้วย การผ่าตัดระบบกระดูก การผ่าตัดทางนรีเวช และการผ่าตัดช่องปากและฟัน) ...
ใช้สำหรับบรรเทาอาการที่เกิดจากเยื่อจมูกอักเสบจากภูมิแพ้ ในผู้ใหญ่และเด็กอายุตั้งแต่ 6 ปีขึ้นไป สามารถรักษาอาการต่างๆ ได้อย่างมีประสิทธิภาพ ได้แก่ อาการจาม น้ำมูกไหล คันในจมูก/ เพดานปาก/คอ ...
May 7, 2564 BE — กรมการแพทย์ สรุปแนวทางรักษาโควิด 19 ด้วยยาฟาร์วิพิราเวียร์. กรมการแพทย์ สรุปแนวทางรักษาโควิด 19 ด้วยยาฟาร์วิพิราเวียร์ เน้นให้เร็วขึ้นในผู้ที่แพทย์วินิจฉัยว่าเป็นผู้ติดเชื้อยืนยัน ...
บริษัท อี ยู ฟาร์มาซูติคอล จำกัด ... 1078/176 ซอย- ถนนพรานนก แขวงบ้านช่างหล่อ เขตบางกอกน้อย จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10700. 024111070. 028663229. pinyopharmacy@hotmail.com. Website ...