การขายอสังหาริมทรัพย์ อันเป็นมรดกหรืออสังหาริมทรัพย์ที่ได้รับมาจากการให้โดยเสน่หา · ภาษีเงินได้นิติบุคคลหัก ณ ที่จ่าย จากการขายอสังหาริมทรัพย์ · การคำนวณภาษีธุรกิจเฉพาะจากการขายอสังหาริมทรัพย์ · การ ...
บริษัท ว. ประกอบกิจการขายบ้านพร้อมที่ดินและจัดสรรที่ดินโดยได้รับอนุญาตให้ทำการจัดสรรที่ดินตามกฎหมายว่าด้วยการควบคุมการจัดสรรที่ดินและเป็นผู้ประกอบการจดทะเบียนภาษีธุรกิจเฉพาะ บริษัทฯ ...
1. บริษัทฯ ทำสัญญาจะซื้อจะขายที่ดินพร้อมสิ่งปลูกสร้างอาคารผู้จะขาย เมื่อวันที่ 8 เมษายน 2548 โดยได้ชำระค่าที่ดินพร้อม สิ่งปลูกสร้างไว้ครบถ้วนแล้วเมื่อวันที่ ...
Oct 23, 2568 BE — กรมพัฒนาธุรกิจการค้า (DBD) ตรวจพบการประกาศ 'ซื้อ-ขายหัวบริษัท' หรือ 'บริษัทเปล่า' ผ่านช่องทางโซเชียลมีเดียเป็นจำนวนมาก ...
ดังนั้น ธุรกิจขายตรง คือ การขายสินค้า หรือบริการในลักษณะขายตรงต่อผู้บริโภค ณ ที่อยู่อาศัย หรือสถานที่ที่ไม่ใช่ร้านค้า โดยขายผ่านตัวแทนขายตรงหรือผู้ขายอิสระถึงลูกค้าเลย แปลง่ายกว่านั้นก็คือ การขายสินค้าให้ ...
: 1. ภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา เงินที่ได้รับจากการขายที่ดินและบ้านอันเป็นมรดก เข้าลักษณะเป็นเงินได้พึงประเมินตามมาตรา 40(8) แห่งประมวลรัษฎากร ถ้าที่ดินและบ้านดังกล่าวตั้งอยู่นอกเขตกรุงเทพมหานคร ...
เลขที่หนังสือ, : กค 0706/5479. วันที่, : 10 มิถุนายน 2547. เรื่อง, : ภาษีเงินได้นิติบุคคล กรณีการกำหนดราคาตลาดสำหรับการขายอสังหาริมทรัพย์. ข้อกฎหมาย, : มาตรา 65.
เพื่อให้ผู้มีหน้าที่ปฏิบัติการในสถานที่ขายผลิตภัณฑ์สมุนไพรมีความรู้ความเข้าใจและสามารถปฏิบัติหน้าที่ได้สอดคล้องกับกฎหมาย สร้างความปลอดภัยให้แก่ผู้บริโภค ...
3. การขายที่ดินดังกล่าว กรมสรรพากรถือว่าเป็นการค้าธุรกิจอสังหาริมทรัพย์หรือไม่และต้องเสียภาษีธุรกิจเฉพาะและภาษีหัก ณ ที่จ่าย ในอัตราใด 4. การขายที่ดินดังกล่าวต้องเสียภาษีมูลค่าเพิ่มจากการขาย ...