สำนักวิชาการและมาตรฐานการศึกษา สพฐ. กระทรวงศึกษาธิการ.
หน้าที่และอำนาจของสำนักวิชาการ · ดําเนินการศึกษา ค้นคว้า วิเคราะห์จัดให้มีการวิจัยและรวบรวมข้อมูลทางวิชาการ · ดําเนินการจัดทําข้อมูลและข้อเสนอแนะทางวิชาการตามความต้องการของสมาชิกรัฐสภา สมาชิก ...
วารสารวิชาการ · เอกสารข่าวสารงานวิจัยและพัฒนา · วิจัยปริทัศน์ · สารบัญหนังสือคัดสรร · สารบัญวารสารคัดสรร · สาระสังเขปหนังสือ · สาระสังเขปวารสาร · บทสรุปรายงานการวิจัยสำหรับสมาชิกรัฐสภา ...
มาตรฐานการบริหารงานวิชาการ. ๑. การวางแผนงานวิชาการ. ๑.๑ การรวบรวมข้อมูลและจัดทาระเบียบแนวปฏิบัติเกี่ยวกับงานวิชาการ. วิธีการประเมิน. ๑. สอบถามบุคลากรที่เกี่ยวข้อง.
วิชาการ งานวิจัย ข้อมูลทางวิชาการ กฤตภาคข่าว (เอกสารสรุปข่าว) นั้น มีเทคนิคในการจัดทําที่สําคัญ. คือการยึดถือ “คู่มือการปฏิบัติตามมาตรฐานทางวิชาการของการจัดทําบทความวิชาการของสํานัก. วิชาการ ...
หลักสูตรการศึกษา; หนังสือเรียน; สื่อส่งเสริมการอ่านทั่วไป; หนังสือสนับสนุนการจัดการศึกษา; หนังสือหายาก; หนังสืออนุสรณ์; เอกสารเกี่ยวกับงานวิจัย; หนังสือทั่วไป; สื่อส่งเสริมการอ่านปฐมวัย; สื่อส่งเสริมการ ...
บทคัดย่อ. บทความวิจัยนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อ 1) ศึกษาสภาพปัญหา และความต้องการพัฒนารูปแบบ. การบริหารงานวิชาการเพื่อพัฒนาการจัดการเรียนรู้เชิงรุกของครู 2) ศึกษาองค์ประกอบและสร้าง.
หน้าแรก; เกี่ยวกับ สวส. ที่ปรึกษาระดับกระทรวง · ผู้บริหาร สวส. โครงสร้าง สวส. วิสัยทัศน์/พันธกิจ/เป้าหมายหลัก · ประเด็นยุทธศาสตร์ · ค่านิยมร่วม · อำนาจหน้าที่ · กลุ่มงานภายในหน่วยงาน · แผน ...
มาตรฐานกำหนดตำแหน่ง (สายงานประเภทวิชาการ). ค้นหา. กลุ่มอาชีพบริหาร อำนวยการธุรการ งานสถิติ งานการทูตและต่างประเทศ. #, รหัสชื่อสายงาน, ชื่อ ...