สำนักงานส่งเสริมการเรียนรู้ประจำจังหวัด ทำหน้าที่เป็นหน่วยงานธุรการของคณะกรรมการส่งเสริมการเรียนรู้จังหวัด เพื่อกำกับ ดูแล ช่วยเหลือ ส่งเสริมสนับสนุน อำนวยความสะดวก ...
เข้าสู่เว็บไซต์ | Enter to Site.
Sep 21, 2566 BE — การประชุมคณะกรรมการบริหารเงินทุนหมุนเวียนไรโซเบียม ครั้งที่ 4/ 2566. เขียนบน 21 กันยายน 2566 โดย admin_ohm. เมื่อวันที่ 19 กันยายน 2566 ...
Jan 1, 2563 BE — โรงพยาบาลมุกดาหารจัดประชุมวิชาการ โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการพัฒนาวิชาการเพื่อเพิ่มพูนศักยภาพการบริการ โรงพยาบาลมุกดาหาร ปีงบประมาณ 2566. วันศุกร์ที่ 12 พฤษภาคม 2566 ...