ตำแหน่งประเภทวิชาการ ระดับชำนาญการ. พนักงานราชการทั่วไป กลุ่มงานบริหารทั่วไป (รับราชการ 17 ปีขึ้นไป).
May 30, 2561 BE — ด้วยได้มีประกาศใช้บังคับพระราชบัญญัติการขนส่งทางบก (ฉบับที่ 12) พ.ศ. 2557 ซึ่งมีผล. ทําให้นายทะเบียนประจําจังหวัดมีอํานาจหน้าที่เพิ่มเติมในการปฏิบัติการให้เป็นไปตามกฎหมายดัง ...
การจัดทําผลงานวิชาการ เพื่อขอรับการประเมินผลงานสาขาพยาบาลศาสตร  ของ ก.พ. เพื่อ. แต  งตั้งให  ดํารงตําแหน  งประเภทวิชาการของสายงานพยาบาลวิชาชีพ ตามหลักเกณฑ  และเงื่อนไขการขอรับเงิน.
... หญิง ,,,,, ฌ. อุตสาหกรรมสิ่งทอ , สำนักงานคณะกรรมการการอาชีวศึกษา (เอกชน) , ปวช. ปีที่ 1 , ชาย ,,,,, ฌ. อุตสาหกรรมสิ่งทอ , สำนักงานคณะกรรมการการอาชีวศึกษา (เอกชน) , ปวช. ปีที่ 1 , ...
ให้นาแนวคิด ทฤษญีกญ ระเบียบ มาเป็นเครื่องมือในการวิเคราะห์สภาฝปัฌหาสาเหตุ ... วิชาการระดับชานาฌการ ระดับชานาฌการฝิเศษ. ให้ปู้ขอรับการประเมินจัดทาแบบข้อเสนอแนวคิดเป็นรูป ...
แนวทางการจัดทําผลงานวิชาการที่มีคุณภาพ. เพื่อให  การจัดทําผลงานทางวิชาการของข  าราชการในสังกัดสํานักงานคณะกรรมการพิเศษ. เพื่อประสานงานโครงการอันเนื่องมาจากพระราชดําริ (สํานักงาน กปร.) ...
Sep 26, 2568 BE — ตามประกาศกรมราชทัณฑ์ ลงวันที่ ๒๑ พฤษภาคม ๒๕๖๘ เรื่อง รับสมัครคัดเลือกข้าราชการ. เพื่อเข้ารับการประเมินเลื่อนขึ้นแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งประเภทวิชาการ ระดับชำนาญการพิเศษ จำนวน.
มาตรฐานรายละเอียดการเสริมเหล็กในอาคารคอนกรีต เป็นหนังสือคู่มือ เพื่อใช้เป็นแนวทางในการปฏิบัติงาน ของกรมชลประทาน เกี่ยวกับรายละเอียด การเสริมเหล็กคอนกรีต ให้มีมาตรฐานเดียวกัน ...
Nov 26, 2567 BE — ดำเนินกิจการการฌาปนกิจสงเคราะห์ฯ ครั้งที่ ๑๐/๒๕๖๗ เมื่อวันที่ ๓๐ ตุลาคม ๒๕๖๗ โดยได้มีหนังสือ ที่ มท ๐๔๐๑.๓/ว ๑๙๖. ลงวันที่ ๑๓ พฤศจิกายน ๒๕๖๗ ...
ประกาศกรมทรัพยากรธรณีเรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคาจ้างซ่อมแซมรถยนต์หมายเลขทะเบียน ญฬ-7470 และรถยนต์หมายเลขทะเบียน ฌต-7917 โดยวิธีเฉพาะเจาะจง ...